- Arial Font
- Selbstständigkeitserklärung Schrift zu groß           --> gefixt!?
- Quellenverzeichnis mit BibLatex
-- Erwähnung Google URL Shortner zur Linkverkürzung?
-- Erscheint Quellenverzeichnis im Inhaltsverzeichnis?
-- Überschrift Webseiten? Internetseiten? NAME!?
-- besucht am wird nicht immer angezeigt?               --> gefixt
-- Biblo Sortierung?                                    --> gefixt
- Seitenzahlen anpassen
-- römische zahlen inhaltsverzeichnis, etc.             --> erledigt
-- arabische zahlen ab Seite 1 inhalt                   --> erledigt
-- Seitenzahlen römisch rechte Seite